flux gan para generar imagenes con ya la season
stylegan es una proyecion, no necesita entrenamiento, usa lora.

cool_summer -> true_summer
cool_winter -> true_winter
warm_autumn -> true_autumn
warm_spring -> true_spring
deep_autumn -> dark_autumn
deep_winter -> dark_winter

probar feature pyramid network desp de la resnext y antes de la softmax

Hacer un nuevo train validation test split con los datos de super dataset, capaz el test de deep armocromia esta re mal.

probar top 2


Se bajo el docker, acuerdense de linux post installatiuon steps.
Despues clonas y corres un docker con el compose. CLonas un repo, te paras en el repo y haces un compose como te dice 
cuando haces el linux post installation tenes que deslogearte para que cargue bien los grupos de los permisos del docker.

newgrp docker hay que lanzarla antes por un tema de permisos, es para agregarte a vos al grupo docker.

Cuando hacemos el docker compose up cambiamos el u1 por auto para usar el normal o confy para usar la interfaz confy.

Ver tutorial para stable diffusion sin ui.

