
1. Cambiar los nombres del configs name, hacerlo general
2. Hacer el split inicial del raw dataset agregando rebalanceo para el train. Hacerlo generico por si tenemos otro dataset para rebalancear eso tambien.
3. Sacar las funciones de rebalanceo de los preprocess. Repensar concepto de preprocess
4. Dividir en carpetas los processed data. 
5. Agregar el device para que este la opcion de cuda.


nueva todo:
1. que ya no exista feature_cols y sacarselo al modelo de la nn tambien (preguntarle a Gaston antes de hacerlo)
2. combinar features de alexNet con el enhanced

cosas raras:
en split dataset estamos guardando el path relativo, yo pense que guardabamos el nombre el archivo.

notas gaston:
fine tunear una resnext agregando capas para predecir las seasons
hacer transfer learning, es decir, darle como input a nuestro modelo de arboles las features de resnext.
