
1. Cambiar los nombres del configs name, hacerlo general
2. Hacer el split inicial del raw dataset agregando rebalanceo para el train. Hacerlo generico por si tenemos otro dataset para rebalancear eso tambien.
3. Sacar las funciones de rebalanceo de los preprocess. Repensar concepto de preprocess
4. Dividir en carpetas los processed data. 
5. Agregar el device para que este la opcion de cuda.


nueva todo:
1. que y ano exista feature_cols y sacarselo al modelo de la nn tambien
2. combinar features de alexNet con el enhanced